Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me 700 Shek Kingdom.po
Languages: zh_tw

source: I want to start over, free from peasantry. But here a servant can never fight...
zh_tw: 我想重新開始，不受農民的影響。但這裡的僕人永遠不會打架......

source: Gratitude. But my lord still owns me, my price is 3000 Cats.
zh_tw: 感謝。但我的主仍然擁有我，我的價格是3000貓。

source: I'll pay for your freedom
zh_tw: 我會支付你的自由

source: I will fight as a Shek is meant to.
zh_tw: 我將以Shek的意圖進行戰鬥。

source: Just run away with me then?
zh_tw: 那麼跟我一起逃跑吧？

source: I can't afford to pay that...
zh_tw: 我付不起那個......

source: On second thought, forget it
zh_tw: 再想一想，算了吧

source: I'm no warrior, sorry.
zh_tw: 我不是戰士，對不起。

source: I want to be able to fight, to earn my way to the after life, to Gateway... But here a servant can never fight..
zh_tw: 我希望能夠戰鬥，贏得我的生活方式，去Gateway ...但是這裡的僕人永遠不會打架..

source: Yes, I am.
zh_tw: 我是。

source: That's right.
zh_tw: 那就對了。

source: I am indeed.
zh_tw: 我確實。

source: Good. My price is 3000 Cats.
zh_tw: 好。我的價格是3000貓。

source: Fortunate. 3000 Cats is my price.
zh_tw: 幸運。 3000貓是我的價格。

source: Convenient. My price is 3000 Cats.
zh_tw: 方便。我的價格是3000貓。

source: My price is 3000 Cats.
zh_tw: 我的價格是3000貓。

source: You're not from around here, are you, kin?
zh_tw: 你不是來自這裡，是嗎，親戚？

source: A Shek from the outside...
zh_tw: 來自外面的石......

source: An outcast Shek, hrm?
zh_tw: 一個被遺棄的石，人民幣？

source: You're not one of us, are you, kin?
zh_tw: 你不是我們中的一員，是嗎，親戚？

source: You're from the outside, aren't you, kin?
zh_tw: 你來自外面，不是嗎，親戚？

source: Don't get many outsiders like you around here...
zh_tw: 不要讓像你這樣的許多局外人來到這裡......

source: Who are you? A Shek from the outside?
zh_tw: 你是誰？來自外面的石？

source: That's right, I am.
zh_tw: 那是對的，我。

source: Good, I'm looking for work. My price is 3000 Cats.
zh_tw: 好，我在找工作。我的價格是3000貓。

source: Good, because I'm looking for a new lord. My price is 3000 Cats.
zh_tw: 好，因為我正在尋找新的領主。我的價格是3000貓。

source: Well, my price is 3000 Cats. I'm no Shek warrior, but just give me a chance to prove myself... the fighting spirit runs through my blood.
zh_tw: 好吧，我的價格是3000貓。我不是Shek戰士，但只要給我一個證明自己的機會......戰鬥精神貫穿我的血液。

source: Sounds fair, you're hired.
zh_tw: 聽起來很公平，你被錄用了。

source: On second thought, I'm not interested.
zh_tw: 第二個想法，我不感興趣。

source: I'm not interested after all.
zh_tw: 畢竟我不感興趣。
